Damini, setahun terakhir
ini, aku mencurigaimu
seribu kali.
Saya pikir niat Anda
terhadap Radha,
Gungun dan keluarga
ini tidak murni.
Meskipun begitu,
Aku tidak pernah berhenti mempercayaimu.
Tapi Damini, aku kehilangan
kepercayaan padamu sekarang.
Tolong simpan kepercayaan ini.
Tolong selamatkan persahabatan kita.
Ini akan terjadi setelah Anda menerima
bahwa kami tidak akan menikah.
Tolong biarkan aku pergi.  Silakan.
Dengar, aku tahu ini
akan menyakitimu, tapi
ini lebih baik daripada
disakiti seumur hidup.
Selain persahabatan, aku tidak
bisa memberimu hubungan lain.
Akan lebih baik bagi Anda jika Anda
memahami hal ini sedini mungkin.
TIDAK...
Damini,
kamu punya hak
untuk menemukan pasangan
hidup yang baik seperti orang lain.
Oke?
Seseorang yang akan memikirkanmu.
Seseorang yang akan mencintaimu.
Seseorang yang akan hidup untukmu.
Seseorang yang siap mati
untukmu.  Itu bukan aku.
Anda dapat memanggil saya
nama apa pun yang Anda inginkan.
Pembohong, penipu,
curang, penipu... Anda berhak.
Tapi kenyataannya aku...
Aku melanggar janjiku, Damini.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Karena aku tidak mencintaimu.
Lihat, Damini.  SAYA...
Aku selalu menginginkan
yang terbaik untukmu.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Tidak ada yang lain.
Saya minta maaf.
Mohan, apa yang kamu katakan hari ini...
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu tidak mencintaiku?
Anda tidak ingin menikah dengan saya.
'Mengapa Mohan
lama sekali di dalam?'
'Saya harap semuanya
baik-baik saja, Sri Krishna.'
SAYA...
Aku melakukan banyak hal untuk
menjadikanmu milikku, Mohan.
Lihatlah aku hari ini.
Lihat apa yang terjadi padaku
saat berjalan di jalan itu, Mohan.
Saya telah hancur.
Hidupku hancur.
Aku hancur, Mohan.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Silakan.
Lihat, Damini.
Cinta tidak bisa menghancurkan siapa pun.
Itu tidak dapat menghancurkan siapa pun.
Cinta
membuatmu lebih baik.
Cinta tidak membuatmu
lemah karena
cinta adalah kekuatan
terbesar di dunia.
Cinta tidak membuat hidupmu pahit.
Faktanya, cinta mengisi
kehidupan pahitmu dengan manis.
Cinta mampu meluluhkan hati yang keras.
Itu menyembuhkan semua luka.
Lihat aku.
Cinta Radha mengubahku begitu banyak.
Apakah kamu melihatnya?
Saya dulunya pemarah
dan temperamental,
tapi dia mengubahku sepenuhnya.
Dulu aku benci berdoa
kepada Tuhan, tapi sekarang,
aku bergandengan tangan
dan berdoa kepada-Nya.
'Tuan Krishna,'
'tolong lindungi Radha-ku.'
Saya mulai tersenyum.  Saya sudah
mulai mempercayai diri saya sendiri.
Itu karena cinta Radha.
Cinta Radha membawa
perubahan ini dalam diriku.
Kami belum mampu membawa
perubahan ini satu sama lain
padahal kita sudah mencobanya.
Perasaan yang kamu miliki untukku
tidak bisa menjadi cinta.
Kami tidak membuat satu sama
lain menjadi orang yang lebih baik.
Apa yang Anda rasakan
tentang saya adalah obsesi.
Ini adalah kegilaan.
Itu hanyalah sikap keras kepala.
Jangan mengolok-olok cintaku, Mohan.
Kamu tidak mencintaiku, oke.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tapi aku benar-benar mencintaimu, Mohan.
Aku selalu mencintaimu.
Bagus.  Anda...
Apa yang Anda rasakan
terhadap saya memang beralasan.
Tapi Damini, memang benar apa
yang kamu rasakan terhadapku...
Saya tidak merasakan hal yang sama.
Saya tidak.
Kaveri,
kamu peduli dengan
kebahagiaan putrimu,
dan aku peduli dengan kebahagiaan Mohan.
Dan aku memilih kebahagiaan
Mohan, bukan kekeraskepalaan putrimu.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kaveri.
Saya seharusnya
membuat keputusan
pada hari Anda dan
putri Anda memeras saya.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu'
'tapi di atas mayatku!
- TIDAK...'
Tapi aku mengkhawatirkan Mohan.
Tapi sekarang, Mohan sudah mengambil
keputusan dan saya akan mendukungnya.
Sekarang, Anda dan putri
Anda harus memutuskan
jika Anda akan menerima
keputusan Mohan
dan melanjutkan.
Apa yang dimaksud dengan move on?
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun!  Apa...
Apa yang kamu katakan?
Lihat...
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menikahkan putramu Mohan dengan putriku.
- Kaveri.
Kamu tidak bisa mengingkari janjimu seperti ini, Kaddu.
- Cukup, Kaveri.
Saya tidak ingin ada drama di sini.
Keputusan saya bersifat final.
Satu hal lagi, Kaveri.
saya curiga
bahwa Damini ada di belakang
kematian Tulsi.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Kaveri, cepat atau lambat, aku
akan menemukan kebenarannya.
Namun sementara itu,
keluargaku dan aku tidak
akan takut padamu dan putrimu.
Anakku memilih untuk bahagia.
Dan saya telah memutuskan untuk mendukungnya.
Kaveri, waktunya telah tiba
untukmu
dan putrimu
untuk mencari rumah.
Karena aku dan keluargaku
tidak bisa tinggal di bawah satu
atap dengan Anda dan keluarga Anda.
Ini...
Ini berarti kamu...
Apakah kamu mengusir
kami dari rumah, Kaddu?
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Apa... Apa yang kamu katakan?
- Tidak, Kaveri.
Aku tidak memintamu
pergi sekarang.
Saya memberi Anda waktu dua hari.
Temukan rumah untuk
Anda dan putri Anda.
Bawa putrimu dan
tinggalkan rumah ini.
Selamat tinggal.
SAYA...
Dia ingin kita pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Mohan, kalau begitu,
Aku tidak seharusnya tinggal di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya tidak punya alasan, Mohan.
Damini, aku...
Aku tidak menyangka hubungan
kita akan berakhir seperti ini.
Tapi jika ini yang kamu inginkan,
maka baiklah.
Saya pikir ini akan lebih
baik bagi semua orang.
Ibu Radha.  - Ya.
Sudah lama sekali.
Apa yang Nenek Kadambari
bicarakan dengan Nenek Kaveri?
Dan apa yang ayah katakan pada Damini?
Gungun,
Aku juga tidak tau.
Saya yakin ini menyangkut orang dewasa.
Tapi karena itu, kami tidak
bisa membaca surat ibuku.
Kami akan membacanya
di malam hari.
Gungun, sebentar lagi.
Pokoknya kesabaran...
- Kesabaran membuahkan hasil yang manis.
Buah-buahan manis.
Saya tidak tahu kenapa...
Mengapa saya merasa surat-surat
ini akan menimbulkan masalah?
Itu sebabnya Sri Krishna
tidak ingin surat-surat ini dibaca.
Dan kapan saya menulis surat-surat ini?
Saya tidak tahu siapa yang
menulis surat-surat ini dan mengapa.
Dan apa isi surat-surat ini?
Bagaimana jika... Bagaimana jika ibu menulisnya
untuk membuat Gungun merasa lebih baik?
Apa yang sedang terjadi?
Apa isi surat-surat ini?
Saya tidak mengerti.
'Tuan Krishna, saya
khawatir tentang Mohan.'
'Kamu tahu bahwa Dia peduli
dengan perasaan orang lain.'
'Dia tidak tega melihat
orang lain kesakitan.'
'Tolong jaga dia.'
'Jangan biarkan dia jatuh
ke dalam perangkap Damini.'
Mohan,
kamu menjadikanku orang
luar dalam hitungan detik.
Kamu menjungkirbalikkan duniaku.
Kamu memberitahuku
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Bagus.
Maukah kamu menjawab pertanyaanku?
Tanyakan padaku.
- Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu benar-benar mencintai Radha?
Apakah Anda bersamanya karena
dia sangat mencintai putri Anda?
Saya tidak bisa memberikan jawaban ini kepada Anda.
Hanya ada satu orang yang
berhak mengetahui jawaban ini,
dan itu adalah Radha.
TIDAK.
Tidak. Jangan lakukan ini.
Tidak, Mohan.
Silakan.
Maafkan aku, Damini.
Saya minta maaf.
Mohan...
"Aku mencintaimu, sayangku."
'Ngomong-ngomong, kamu terlihat baik.
- Terima kasih.'
"Aku memberimu duniaku."
"Kau tidak memberiku
apa pun selain kesepian."
"Kamu memberiku banyak
rasa sakit dan penderitaan."
"Kamu telah memenuhi mataku dengan air mata."
"Kamu juga akan menitikkan
air mata, sayangku."
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
"Kamu akan kehilangan seseorang
seperti aku kehilanganmu."
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
"Kamu akan kehilangan seseorang
seperti aku kehilanganmu."
'Aku akan menikahi Damini.
Tidak akan ada keraguan'
'atau pertanyaan.'
"Kau meninggalkanku sendirian.
Kau memunggungi aku."
"Kekasihku..."
"Kekasihku."
“Aku melihat keegoisanmu.
Kamu tidak peduli padaku, sayangku.”
"Kekasihku..."
"Aku milikmu, tapi kamu
tidak peduli padaku."
"Kamu telah memenuhi mataku dengan air mata."
"Kamu juga akan menitikkan
air mata, sayangku."
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
'Aku menikahi Radha
demi hak asuh Gungun.'
'Setelah aku mendapatkan hak asuh Gungun,'
'Aku akan menikahi Damini.'
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
"Kamu akan kehilangan seseorang
seperti aku kehilanganmu."
"Aku tergila-gila padamu."
"Aku menangis untukmu, sayangku."